Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Robotics hive i see neutral.po
Languages: zh_tw

source: Take a look at our robotics...
zh_tw: 看看我們的機器人......

source: Come see our robotics...
zh_tw: 快來看看我們的機器人......

source: You will love our robotics, come look...
zh_tw: 你會喜歡我們的機器人，來看看...

source: You can buy many robotics here...
zh_tw: 你可以在這裡購買很多機器人......

source: Best in the land...
zh_tw: 最好的土地......

source: We make the best!
zh_tw: 我們做到最好！

source: Hand made by hive.
zh_tw: 蜂巢手工製作。

source: Special made by hive hands.
zh_tw: 由蜂巢手製作的特殊。

source: Such quality, we give hive guarantee... *cough* Conditions apply.
zh_tw: 這樣的質量，我們給蜂巢保證... *咳嗽*條件適用。

source: Built using the smallest hive hands... well made, well made...
zh_tw: 使用最小的蜂巢手建造......製作精良，製作精良......

source: We make piece by piece with hive hands...
zh_tw: 我們用蜂巢手一塊一塊地製作......

source: Won't break...
zh_tw: 不會破...

source: Not like the junks those Tech Hunters find in outdated ruins!
zh_tw: 不像那些技術獵人在過時的廢墟中發現的那些帆船！

source: Not like the scrap those Tech Hunters scavenge in junky ruins!
zh_tw: 不像那些技術獵人在垃圾廢墟中清除的廢料！

source: Scammers!
zh_tw: 騙子！

source: Lazy!
zh_tw: 懶！

source: No good!
zh_tw: 不好！

source: Bad!
zh_tw: 壞！

source: Very bad!
zh_tw: 很壞！

source: Junk hunters more like!
zh_tw: 垃圾獵人更喜歡！

source: Why buy second hand when you can buy new?
zh_tw: 為什麼在買新手時買二手？

source: Second hand junk!
zh_tw: 二手垃圾！

source: We make our robotics from scratch with best hive technology...
zh_tw: 我們用最好的蜂巢技術從零開始製作機器人......

source: We use best hive technology to make our own robotics...
zh_tw: 我們使用最好的蜂巢技術製作我們自己的機器人......

source: Good price too.
zh_tw: 價格也不錯。

source: Because we like you.
zh_tw: 因為我們喜歡你

source: You have good musks.
zh_tw: 你有好的麝香。

source: Yummy.
zh_tw: 好吃。

source: Shop's this way!
zh_tw: 以這種方式購物！

source: You're missing out on our fly tech!
zh_tw: 你錯過了我們的飛行技術！

source: First step is to enter our shop.
zh_tw: 第一步是進入我們的商店。

source: The biggest step!
zh_tw: 最大的一步！

source: Now we just need to go into the pocket...
zh_tw: 現在我們只需要進入口袋......

source: And grab the Cat sack...
zh_tw: 抓住貓袋......

source: And receive great bargains!
zh_tw: 並獲得很好的便宜貨！

source: ....You are Hive...?
zh_tw: ....你是蜂巢......？
